博客升级，支持点击标题跳转了，这里我拿i篇高中小作文测试一下
===
<h2>娱乐至死，庸人败国</h2>
当下，不少申报世界吉尼斯纪录的消息引发全国关注。但是，但是这样真的好吗？真的有利于人民幸福、社会安定、国家富强吗？
美国耶鲁大学教授尼克在第三次科技革命来临之际说过：媒介即信息。扬州的最大份炒饭因为不当处理（喂猪）而被取消资格，千年红豆杉王早在2003年已被剥了皮。商业化的今天，既没有了《申报》救亡图存的信念，也没有了一人报社《明报》中金庸先生对社会现象的独到见解，为了增加阅读量的新闻媒体们只能大方噱头，未来人类的精神毁灭很有可能不是“老大哥”的压迫，而是沉迷于娱乐不再渴求知识。有外媒统计，以色列年均读55本书，美国是50，中国是4且九成是教辅！
人云亦云，随波逐流，滚滚而去的社会中，我们要保持理性，坚定信念，“知其不可而为之”，连天的绿洲就是森林。
浩浩寰球，泱泱华夏。五千年历史长河汰洗出一份古老与深沉。中国人，东方的雄狮，必定强于世界之林。中国人获得了诺贝尔奖，青蒿素挽救亿万人的生命，中国人同时申请了吉尼斯，“世界最大扬州炒饭”。质量还是数量，生存还是毁灭。乾隆末年，中国GDP世界第一，光绪年间，降至百分之二。没有深厚的技术突破点，单单以量变来当作自己的成绩，不考虑质变作为根本终究会泯灭在历史的长河，正如《纪念碑谷》中所言：而今前人的辉煌，只化为纪念碑谷。
得幸，梦想在远方，未来仍有曙光，我们不迷茫。2015年中国国家最高科技奖空缺，这足以显示中国对未来的期望。格力发布HI电磁热加热智能不粘底电压力锅，在一二线城市大热，及时缓解了进口电器的浪潮，这再次显示了中国“智”造的能力。2014年微软正式将中国的代工厂迁往东南亚，代之以本土化的研究所、开发中心。中国大学生自主创业“大疆”无人机更是凭借一流的科技和严格的品控，在与美国和以色列的竞争中拿到了全球过半的销量。中国必定强于世界之林。庸人败国的反面正是人才强国！
道路不平坦，前进并非一帆风顺，但是我们从不退缩，因为态度决定高度，实力改变未来。
爱因斯坦说，成功就是少说话多干事。吉尼斯世界纪录是挑战极限的组织，我们合理发挥长处，辩证看待问题，把目光放长，发展自己。